♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Me amo, amo mi voz ♪
= Me amor, amor mi voz =
= Episodio 22 =
(- No puedo dormir.)
- ¿También tienes miedo a la tormenta?)
La lluvia es muy fuerte.
Sí, pero me gusta el día lluvioso.
¿Qué piensas?
Casi.
Hay dos autobuses escolares
hay dos autobuses escolares.
Quedan unos diez minutos.
No hay prisa.
Solo espera pacientemente.
Recuerdo que cuando era joven,
las estaciones de autobuses solo eran postes y señales.
Sin protección contra la lluvia.
¿Acabas de llegar a casa tan fácilmente?
Iré directamente
al estudio de grabación.
Tomar un taxi puede ser complicado,
pero está bien.
No debería haber venido a la sucursal.
Creo que es una buena idea.
¿Qué es bueno?
Has venido hasta aquí para comprar un libro.
En la ciudad,
hay muchas librerías,
considéralo una experiencia.
En ese momento, nuestra escuela no tenía sucursales.
Sólo puedo experimentar
como una excusa para experimentar.
Estaba lloviendo cuando nos vimos una vez, así que vine a echar un vistazo.
Recuerdas?
Sí, estábamos en el auto, ¿verdad?
En el auto.
Aquí viene, vamos.
Espera.
Esta bolsa no es impermeable, tonta.
Vamos.
Espera.
No hay prisa, déjalos ir primero.
Veo que hay muchos asientos.
Retrocedan un poco.
Vamos.
No te mojas con la lluvia.
- Gracias. - Bueno.
Adelante, adelante.
- Siéntate hacia atrás, allí. - Bueno.
- Sentémonos allí. - Te ayudaré.
Te ayudo.
Gracias.
Listo.
La lluvia es muy fuerte.
- ¿Qué pasa?
- Tu cabello. - ¿Qué quieres
voy a buscar algo de papel para ti.
Creo que he traído algunos.
Parece que lo he olvidado.
-gracias.
- Límpiate.
- Estás siendo muy meticuloso. - No, normalmente no llevo tejidos.
- No, normalmente No llevo pañuelos. - ¿A dónde vas
hoy he preguntado a Mao.
Me dijo que
- Límpiate rápido. ¿Necesitas ayuda?
- Ve tú primero. - No la necesito.
- No la necesito. Límpiate.
- No es necesario, te mojaste. - Estoy bien, estoy bien.
- Soy un hombre, está bien. - Adelante.
- Adelante.
Límpiate rápidamente.
Siempre es así...
Siempre ha sido así.
A diferencia de nosotros, ahora agarramos lo que conseguimos.
¿Quién se atrevería a agarrarte?
- Te atreves a discutir. - ¡Ay
- Me duele.
- ¿No agarraste algo? - ¡Sí! ¡Todo es mi culpa
- ¡Lo hice! ¡Todo es mi culpa!
- Límpiate. - Lo limpiaste.
- No es necesario. Necesito revisar mi teléfono.
Tengo algo que hacer. Te responderé primero.
¿Aún trabajas los fines de semana?
Los empresarios trabajan
trabajan duro.
(No puedo hablar ahora.)
(Ustedes vayan. Estoy escuchando.)
Si pasa algo, te respondo con un mensaje.
Jefe, ¿dónde estás?
(En un lugar donde todos están dormidos.)
¿Estás despierta
¿Respondiste
mensajes de WeChat?
Te vi dormido, así que he estado trabajando.
Jefe, ¿tiene una cita?
Ustedes vayan. Voy a silenciarlo.
(El micrófono está apagado.)
¿Estás en una reunión?
Lo siento, ellos no escucharon lo que dije,
verdad?
Hablaste cuando no estaba silenciado,
pero tú no cuando estoy callado, ¿por qué?
- No lo sabía. - Está bien. Continuaré la reunión.
- Está bien. Continuaré la reunión.
- Adelante, no hablaré.
- De acuerdo.
Bueno.
De acuerdo, entendido.
Bien.
Eso es. Envíame una sinopsis más tarde.
Voy a colgar. De acuerdo.
¿Tienes un bolígrafo?
¿Bolígrafo?
Sí, espera.
- ¿Esto está bien? - Bueno.
- Muy bien.
(Regalos para Geng Xiaoxing)
(Regalo para Geng Xiaoxing
juemei Shyi
- Gracias, Sr. Juemei Shyi. - De nada.
- De nada.
Te enviaré las fotos de Yang Shuo
las fotos de Yangshuo en Cloud Drive.
- Bien, las fotos. Envíamelas.
- Bien. - Has terminado.
Ya está enviado.
Hola, gracias.
(Bienvenido a casa.)
Hoy hace mucho viento afuera.
El gran árbol entre el dormitorio
y la cafetería se ha caído.
- ¿Qué te preocupa? Voy a hablar contigo por teléfono.
- Soy demasiado viejo para tener miedo al viento.
Ahora tengo que lavar la ropa.
Pocas personas usan lavadoras ahora.
- Entonces, adelante.
- Bueno, voy a colgar ahora. - ¿Sheng está en casa esta noche
¿Está Sheng en casa esta noche?
- Debería estar en casa. - Bueno.
- Eso es bueno. - Bueno.
Hay una advertencia de lluvia hoy.
Se cerraron varias líneas del metro.
Está bien que vuelvas temprano,
es mejor que vuelvas a lavarte las manos.
Voy a lavar la ropa primero.
♪ Está lloviendo tan fuerte ♪
No sé si ha llegado a salvo.
- ¿Qué está escribiendo? - ¿Qué está haciendo?
- ¿Qué está haciendo? - Eres bastante narcisista, ¿sabes?
- Eres muy narcisista. - ¿Sabes?
- ¿Qué? Practica mi firma. - Oye.
- Entrega. - ¿Por qué
- ¿Por qué?
Firmaré uno para ti.
¿Qué te parece?
Es mejor que el tuyo, ¿verdad?
- Concurso de firmas. Firmaré uno.
- ¿Qué están haciendo? - Suéltame.
Para.
Esto cuesta dinero.
¿Y si nadie lo quiere?
¿Qué quieres decir?
Aunque no somos tan famosos como tú,
pero también tenemos nuestros propios nombres.
Aunque no hay tantas oportunidades
de firmar como tú.
Pero al menos debemos tener el derecho
a entretenernos.
- ¿No es demasiado lo que acabas de decir? - Es demasiado.
- Demasiado. - ¿Pasa algo
- ¿Está pasando algo? - Nosotros...
- Nosotros...
¿Cómo regresaste?
- ¿Cómo es que ya regresaste? - ¿Por qué no debería volver?
- ¿Por qué no debería volver? - ¿Por qué no puedo volver?
Imagina lo romántico que sería...
Estar atrapado por una fuerte lluvia,
por una noche entera
por toda la noche.
Mao, espera.
Habla claramente. ¿Quién?
Sí, claro. ¿Quién?
¿Quién?
Nadie
ordinario
- Ya está.
- Me voy a casa. Ustedes platiquen. - Habla a mitad de camino.
- Habla a mitad de camino. - De verdad no tiene sentido.
- De verdad no tiene sentido. - ¿Qué
Yuemei.
Es un poco exagerado.
- Mi tío no te los imprimirá. - ¿Por qué
- ¿Por qué? - No, estoy firmando todos.
- No, hoy los firmaré todos. - Wang Ke.
- Wang Ke,
dame todo.
- Fuera. - Te ayudaré, ¡espérame
- Te ayudaré, ¡espérame! - ¿Qué pasa
- ¿Qué pasa? Déjame un poco. - Ambos.
- Ambos, fuera. - Bueno.
¿Qué te parece? ¿Es divertido?
Un proyecto de nuestro estudio en conserva.
Todas son hermosas en secreto.
Pero es raro que vengan el Sr. Mo y el Sr. Feng.
Ahora se ven una vez por semana.
- Están ocupados. - Se perdieron nuestros mejores momentos.
Se perdieron nuestros mejores momentos.
Todo el mundo estaba aquí en nuestros días de escuela.
Estaba muy ocupado en ese momento.
¡H. Date prisa!
Sheng, está lloviendo demasiado.
¿Dónde estás ahora? Ten mucho cuidado.
Ahora estoy en la casa de un amigo.
Es muy peligroso ahora.
Iré a casa cuando se enfríe.
- Solo espera. Llámame si tienes miedo.
- ¿Qué hay que temer? - Todos no deben salir.
No salgan todos.
Es muy peligroso ahora.
- Bueno, tampoco salgas.
- Bueno, adiós. - Hasta luego.
- Doctor Mo. - Hola.
Hola.
Hola a todos.
Doctor Mo, ya terminó la operación.
(Centrémonos en el clima.)
algunas zonas de nuestra ciudad se han visto afectadas...
Por el cúmulo de nubes de lluvia fuerte.
(Se espera que...)
la fuerte lluvia continúa.
(La estación meteorológica de Ancheng emitió...)
(Una advertencia naranja para
lluvia fuerte a las 21: 00 esta noche.)
(Prepárate.)
(Una vez más, algunas zonas de nuestra ciudad)
algunas zonas de nuestra ciudad
por el cúmulo de nubes de fuertes lluvias.
(Se espera que...)
la lluvia fuerte continuará...
Sales temprano del trabajo hoy,
es fácil de manejar con la lluvia.
Está bien.
Puedo tomar el metro.
Hay poca gente en el metro.
Estamos en la empresa, ¿de acuerdo?
Se cerraron ambas líneas del metro.
- Me temo que no puedes tomar el metro. - Sí, es verdad.
- Sí, es verdad. - Está bien.
Está bien, esperaré...
Voy a comer algo.
De acuerdo, Dr. Mo, descanse.
Me voy a trabajar.
- Bueno, vete. - Bueno.
- Muy bien. - ¿Estás bien en el hospital
(¿Estás bien en el hospital?)
Acabo de terminar la operación.
(¿Ahora es conveniente)
(¿es conveniente?)
¿Hola?
- ¿Dónde estás? ¿Dónde está la sucursal o la sucursal? - En la sucursal.
- En la sucursal. - En el quirófano.
Tuve tres cirugías por la tarde
después de la consulta externa.
Y he estado trabajando hasta ahora.
¿Comiste algo?
Fideo de caracoles del río Youjian.
[* Youjian quiere decir de nuevo]
Tu madre mencionó a Yangshuo, Guilin hoy.
Me recordó esos días.
Encontré una taza de fideos de caracoles de río
había una taza de fideos de caracoles de río
así que lo cocinaré.
Es mi cena.
Youjian, estaba pensando
qué marca es Youjian.
¿Estás en casa?
No te quedaste atrapada afuera, ¿verdad?
Ya llegué.
Me estás dando hambre.
Espera, déjame buscar algo de comer.
Bien. ¿Vas a la cocina por comida?
Sí, voy a la cocina.
Espera a que baje las escaleras.
(¿Estás de servicio en el hospital?)
(Sí, acabo de cambiar de turno.)
(Ayúdame a ver el supermercado)
en el supermercado.
(Supermercado.)
(Para ver si hay una chica atrapada.)
Y cuídate.
(Señorita,)
♪ Sólo mira desde la distancia ♪
No entres a asustarla.
(Bien, ahora mismo.)
(Sheng...)
- ¿Has encontrado algo de comer?
- No, a mi madre No le gustan las sobras.
He descubierto algo bueno.
¿Puedes creer que mi madre compró unos fideos de caracoles de río
unos fideos de caracoles en casa?
Qué coincidencia.
Sí.
- ¿Por qué no hablas? - Está listo, estoy comiendo ahora.
- Está listo, estoy comiendo ahora.
El sabor es bueno, pero por supuesto,
no es tan bueno como los que están cocinados.
Es verdad. Los fideos de caracoles de río
los fideos de caracoles de río que comimos en Guilin,
hay más de
de más de diez capas.
Y los caracoles eran grandes trozos.
Come despacio, espérame.
Bien, te espero.
He puesto el tenedor en la caja.
Hagamos una videollamada.
Para que podamos vernos comer.
Ahora no puedo.
Mi abuelo está despierto.
Sería malo que viniera a verlo,
y mis padres están aquí hoy.
Vale.
Informa al Sr. Mo,
voy a agregar condimentos.
- Ya he comido dos bocados. - Entonces debo apurarme.
- Entonces debo apurarme. - Acompáñalo.
Presidente Mo voy a comer primero
- Entonces comencemos.
- Creo que esta picante es perfecta. - Yo también.
- El mío también.
¡Oye, abre la puerta! ¡Por favor!
Hay invitados. Necesito colgar.
Abre la puerta, por favor.
- Lo siento, ya cerramos. - ¿Tienes impermeables
tienes impermeables? Quiero uno.
Abrigo de lluvia. Está lloviendo demasiado.
- Mi paraguas está roto. - ¿En serio
- Entra. - Sí.
Señorita, ¿tiene impermeable?
- ¿Necesitas un impermeable? Por favor, espera.
- Sí. - Aquí está el impermeable.
- Aquí está el impermeable. - Gracias.
- Gracias.
- ¿Cuánto es? - Sí.
- Veinticinco.
- Te pagaré. Escanea el código, ¿de acuerdo?
Por aquí.
No puedo encender mi teléfono.
Está bien, olvídalo, es para ti.
- Se mojó y se desmayó. - Entonces te pagaré mañana, ¿sí
- Te pagaré mañana, ¿de acuerdo?
- Bueno.
Gracias, entonces me iré.
La lluvia es demasiado fuerte.
- Gracias, te pagaré mañana. - Ten cuidado.
- Ten cuidado. - Gracias.
- Gracias, puedes volver.
-tengan cuidado.
Entra. Déjame ayudarte.
- Esta lluvia. - ¡Lluvia
- Gracias. Gracias por esto. - De nada.
De nada.
- ¿Puedo preguntar qué quieres comprar? - No estoy comprando nada.
- No voy a comprar nada. - ¿Qué estás...
Entonces, ¿qué estás...?
Voy a ver.
- ¿A ver? - De...
De... Tú.
De mí?
- de ti. - Bueno...
Bien...
Déjame decirte la verdad.
Mi nombre es Zhang Lele. Soy médico
del hospital de enfrente.
Mo Qing Cheng es mi colega.
Me dijo que viniera a verte.
- me asustaste hasta la muerte. - me asustaste hasta la muerte.
- me asustaste hasta la muerte. Lo siento.
¿Cómo sabe que estoy aquí?
Solo lo sabe. Es muy inteligente.
- Perdón por la molestia. - Está bien.
- No pasa nada. - ¿Qué pasa
estás empapado.
Te traeré una toalla para limpiarte.
Gracias.
Aquí tienes.
-gracias.
Hay algo que
tengo mucha curiosidad.
El doctor Mo me dijo específicamente que
en un día tan lluvioso.
Ustedes dos deben estar cerca.
¿Eres su novia?
He terminado la misión que me dio el Dr. Mo.
Todavía tengo un turno.
Así que volveré primero.
Espera, déjame conseguirte un par de pantuflas.
Los zapatos están mojados.
No es necesario, cuñada.
Haré que me reembolse.
- ¿Y la comida? ¿Quieres comer algo? - Hay algo en el salón, me voy.
- Hay algo en la sala, me voy.
Entonces,
ten cuidado.
Ten cuidado.
- Cierre la puerta. No la abras a nadie.
- ¡Cuídate! - Me voy.
- Me voy. - Bueno.
Tu colega estaba aquí hace un momento.
Realmente no puedes ser engañado, ¿verdad
adivinas todo.
¿Se ha ido?
Sí, dijo que tenía un turno de noche
y volvió.
- ¿Hola?
Doctor Mo.
Nuestra cuñada está en el supermercado.
Ya está a salvo.
Misión completada con éxito.
Soy confiable, ¿verdad?
- Estás siendo confiable, gracias. - ¿Por qué
- Solo decir gracias no es suficiente. - Solo decir gracias no es suficiente.
Para hacerte un favor,
tienes que recompensarme.
Bien...
¿Cuándo empezaste...
A divertirte?
¿Es ella la almeja
de la llamada?
¿Desde cuándo sales con alguien?
¿Cómo es que nunca me dijiste?
Te lo diré después.
Dr. Mo, ¿vas a salir? Está lloviendo.
- Lo sé. - Mamá.
Mi novia todavía está afuera.
Espera, está lloviendo afuera.
Está lloviendo mucho hoy.
No deja de llover.
No puedo tener la comida para llevar con este clima, ¿verdad
tengo hambre y el Chef Qiang no está aquí.
Cocinaré.
Me haces dudar de la comida,
y luego dudaré de la humanidad, ¿de acuerdo?
- ¿Dónde copiaste esa línea?
- Fue improvisada en el acto. - ¿Dónde está la copia
en este clima,
por dormir solo con este clima.
Doudou, ¿de quién hablas?
Ella es una fuerza a tener en cuenta,
el verdadero jefe
el estudio de voz perfecto.
¿A qué le teme?
Ella está grabando el sonido de la lluvia afuera.
El sonido de la lluvia afuera,
se puede usar más tarde
puede ser útil después.
Es ella.
Mao.
¿Puedes abrirme ese proyecto más tarde?
Me quedaré despierto y terminaré el trabajo de mañana.
Solo abriré el proyecto para ti.
No tengo nada que ver con todo lo demás.
Bueno.
¿Ves? Alguien no puede dormir
porque no ha enviado un mensaje de WeChat.
Muy joven.
Todavía muy joven.
¿Cuándo vuelve Doudou?
La extraño tanto.
Estás actuando raro hoy.
Hablas de Doudou muchas veces.
¿Qué? ¿Le extrañas?
Han sido hermanos por muchos años.
No puede ser.
Además del Sr. Qiang Qingci,
doudou es el mejor cocinero, tengo hambre.
Tengo hambre.
Lo probaré yo mismo.
No lo creo.
No, No estoy de acuerdo.
(¿Por qué esta canción da más miedo)
(Más aterradora es esta canción?)
♪ Mil y una noches ♪
♪ En millones de bazucos ♪
♪ Deja tras de sí un derrame cerebral ♪
♪ En la montaña hay estrellas en el cielo ♪
♪ Bit by bit, boss ♪
ayer y hoy.
Voy a ver.
♪ Lluvia y niebla ♪
♪ En todas las montañas hay lluvia y niebla ♪
♪ Parece que no soy capaz de ver el viaje, ♪
(Letras) Este viaje,
♪ En este viaje, las estrellas me acompañan
♪ Me acompañan en el viaje ♪
♪ Acompáñame a bajar contigo ♪
♪ Acompáñame a pasar cien años juntos ♪
durante cien años.
Para.
♪ Cuando las nubes son bajas, llueve ♪
♪ Mi canto es suave ♪
♪ Me conmovió profundamente ♪
♪ Desde entonces, escucho estrellas todas las noches ♪
Y llueve a medianoche ♪
♪ Entre millones de voces ♪
Vamos a comer.
♪ Oí tu monólogo ♪
♪ Di que te extraño tanto ♪
♪ Como saber el significado implícito...
♪ Como conocer el significado implícito de una imagen ♪
♪ Sabes la tristeza y la felicidad ♪
♪ Que cae suavemente ♪
♪ En tus sueños y en mis sueños ♪
♪ En esta vida contigo ♪
♪ Existe una voz... ♪
que remoja las ciruelas verdes.
♪ Existe una voz...
Que arruga el cielo azul ♪
♪ Sin vista la lluvia primaveral ♪
♪ El mundo está borracho en el momento tímido ♪
♪ Hablamos y nos reímos ♪
♪ Hablamos y reímos como si nos tomásemos de la mano ♪
♪ Silencio como si estuviéramos detrás de la puesta de sol ♪
♪ Ese momento continúa ♪
con las luces encendidas en este momento,
todo puede verse adentro.
Apaga la luz.
Apago las luces.
♪ A través de mi corazón como un río ♪
♪ Como la luna brillante ♪
♪ Con la suave y constante alegría ♪
♪ Mira atrás,
entre los momentos fugaces y eternos ♪
♪ Acompáñame a mirar a nuestro alrededor ♪
♪ Cada sonido es una promesa para toda la vida ♪
♪ Es una promesa para toda la vida ♪
(Estoy comiendo.)
¿Quieres comer? Entonces estoy tranquilo.
¿Dónde estás?
Estoy en el hospital,
en este momento,
en un momento como este.
Entendido.
Sheng, ¿tienes miedo?
Un poco.
¿No estás dormida? ¿No estás cansada?
Estoy bien. No necesitas llamarme.
No puedo dormir.
¿También tienes miedo de la tormenta?
Dijiste que solías
a mis dramas de audio para dormir.
En la preparatoria.
Así que no colgamos esta noche.
Podemos charlar hasta que te duermas.
O si realmente no hay nada de qué hablar,
también puedo recitar el guión.
Las líneas de la trama de audio que te gusta.
Dime y las leeré por ti.
O unas letras que puedo recordar,
las puedo recitar directamente para ti.
Todo lo que tienes que hacer es hablar.
Cualquier cosa.
¿Hay un camión de bomberos?
Supongo que sí.
En este clima,
más a menudo con este tipo de clima.
- ¿Reproducir una canción? - Claro.
- Seguro. - ¿Qué
♪ Los años se convierten en un barco a la deriva ♪
♪ Atravesando...
♪ Los altibajos de la tristeza ♪
♪ Me temo que el viento frío que viene ♪
♪ El viento frío que viene ♪
♪ Se convierte en ♪
en un tranquilo río de río.
♪ En la punta de mis dedos ♪
♪ No me atrevo a mirar en el espejo ♪
y canas en el espejo ♪
♪ Han pasado tantos años ♪
♪ El anhelo sigue siendo tan agudo ♪
♪ Y nuestras sombras son más finas ♪
♪ Gira los recuerdos en tinta ♪
♪ Y escribirlos en el papel ♪
♪ El espejo y la persona... ♪
se han ido ♪
♪ ¿Dónde puedo solicitar la fecha de regreso? ♪
♪ El espejo de bronce se rompe en la despedida ♪
♪ Es difícil transmitir la nostalgia ♪
♪ Por miles de kilómetros ♪
♪ Me río de la fama y la riqueza de mi vida ♪
y la riqueza de mi vida ♪
♪ Lo dibujo como una flor en el espejo ♪
♪ Ni siquiera puedo compararme con una flor en el espejo ♪
♪ Una taza de té en tu mano ♪
♪ La misma taza tomamos ♪
♪ Y compartimos la alegría y la pena ♪
♪ Bebamos juntos los recuerdos del pasado ♪
♪ Los buenos recuerdos del pasado ♪
♪ O juntos ♪
♪ En frente de mí, la escarcha en el cabello ♪
♪ En frente de mi frente ♪
♪ Mira el mundo, ¿dónde está mi hogar? ♪
♪ Espero que las heladas claras ♪
♪ Que brille en la luz de la luna ♪
♪ Reflejando a la pareja en el espejo ♪
♪ Regreso contigo ♪
Hola, ¿estás bien?
Estoy bien, ¿puedes abrirme la puerta?
Sheng, abre la puerta.
¿Por qué estás aquí?
- ¡Apresen! - ¡Entren rápido!
- ¡Entra rápido! - Déjame.
- Déjame. - Te ayudaré.
- Primero encenderé las luces. - ¿A dónde vas
tú...
¿Estás loco?
Hay atasco.
O podría estar media hora antes.
¿De dónde vienes?
Soy de la sucursal.
Mira, estás completamente empapado.
Te traeré una toalla.
Espérame.
No es seguro para una chica
en el supermercado a esta hora,
en el supermercado a esta hora.
La gente mala se esconde durante la lluvia torrencial.
No es seguro para ellos tampoco.
Déjame hacerlo.
Gracias.
¿Se mojaron tus zapatos?
¿Debería encontrarte un par de pantuflas?
Está bien. No es necesario, las he cambiado
antes de subir al auto.
- Dame. - Bueno.
- De acuerdo. - ¿Qué
De repente siento...
No está mal vivir aquí,
aquí hay comidas y bebidas.
También puedes comer lo que quieras.
Está bien.
Pagaré lo que abriste esta noche.
¿Por qué pagas
en el supermercado de mi familia?
Me acompañas esta noche,
tengo que invitarte.
Come lo que quieras, yo invito.
Yo sé.
Este.
Permíteme.
Gracias.
¿No tienes miedo de estar sola por la noche?
De hecho, estaba bastante asustada hace un momento.
Está oscuro afuera.
Sólo nuestro supermercado estaba encendido.
Me asusté de inmediato.
Es más seguro apagar las luces
es más seguro apagar las luces, ¿verdad?
Buena música.
Además, cuando la música está...
Y la tienda está vacía,
cuanto más ruidosa es la música,
más miedo me da.
Por el contrario, me siento aliviada
déjame en paz.
Estás mojada, ¿qué debo hacer?
¿Tienes impermeables o paraguas?
Tengo ropa limpia en mi auto.
También puedo cambiarme de ropa.
Sí, aquí.
♪ Los años se convierten en un barco a la deriva ♪
♪ Atravesando...
♪ Los altibajos de la tristeza ♪
♪ Me temo que el viento frío que viene ♪
♪ El viento frío que viene ♪
♪ Se convierte en ♪
en un tranquilo río de río.
♪ En la punta de mis dedos ♪
♪ No me atrevo a mirar en el espejo ♪
y canas en el espejo ♪
♪ Han pasado tantos años ♪
♪ El anhelo sigue siendo tan agudo ♪
♪ Y nuestras sombras son más finas ♪
♪ Gira los recuerdos en tinta ♪
♪ Y escribirlos en el papel ♪
♪ El espejo y la persona... ♪
se han ido ♪
♪ ¿Dónde puedo solicitar la fecha de regreso? ♪
♪ El espejo de bronce se rompe en la despedida ♪
♪ Es difícil transmitir la nostalgia ♪
♪ Por miles de kilómetros ♪
♪ Me río de la fama y la riqueza de mi vida ♪
y la riqueza de mi vida ♪
♪ Lo dibujo como una flor en el espejo ♪
♪ Ni siquiera puedo compararme con una flor en el espejo ♪
♪ Una taza de té en tu mano ♪
♪ La misma taza tomamos ♪
♪ Y compartimos la alegría y la pena ♪
♪ Bebamos juntos los recuerdos del pasado ♪
♪ Los buenos recuerdos del pasado ♪
♪ O juntos ♪
♪ En frente de mí, la escarcha en el cabello ♪
♪ En frente de mi frente ♪
♪ Mira el mundo, ¿dónde está mi hogar? ♪
♪ Espero que las heladas claras ♪
♪ Que brille en la luz de la luna ♪
♪ Reflejando a la pareja en el espejo ♪
♪ Regreso contigo ♪
♪ Desaparecidas media vida ♪